Задължават се лицата Гошо от почивка, Икебаната, Джорджано, Хайгашот Агасян на всеки два месеца, на ротационен принцип да композират, аранжират, продуцират, запишат и предоставят безвъзмездно нов БеГе химн.
ал.1 Задължават се лицата Веско Маринов, Богдан Томов, Къци, Коцето от Медикус(същият по-известен с тантрическото си и интергалактическо название Коцето Калки) да изпълняват когато и както се наложи гореупоменантите химни.
ал.2 забранява се изпълнението, тананикането, подсвиркването и всяко друго възпроизвеждане на повече от половин такт на парчето "Бяла Роза".
ал.3. Забранява се употребата на думата "тава" за наричане на сборна компилация от музикални произведения.